https://www.facebook.com/Frangipane.r/posts/10156531593999237
-------------------------------------------------------------
Pour les besoins d’un gros développement d’application, nous recherchons une ou des personnes (société ou groupement d’indépendant) en BELGIQUE capable de s’attaquer à un gros chantier, déployement pour Mars 2018 (développement décembre-fin février).
Votre prix est le nôtre, à négocier entre nous.
La mission en quelques mots :
Réaliser une application qui ferait office d’audio guide 2.0 pour un musée qui ne souhaite aucun son sortant des différents supports visuels (TV, tablettes tactiles incorporées).
Les visiteurs seraient munis d’un device qui ferait office de station d’écoute qui serait raccordé à une paire d’écouteurs. Ce device doit pouvoir communiquer avec différents points d’intérêts dans le musée au travers de technologie tel que du NFC / RFID ou équivalent à nous suggérer.
Une fois que l’utilisateur rapproche son device de certaines TV (exemple : il récupère en temps réel le son que celle-ci diffuse avec une synchronisation de timecode entre un raspberry Pi (ou équivalent) et le device de l’utilisateur).
Le device doit également servir à activer des interactions dans le musée pour débloquer du contenu (exemple: l’utilisateur pose son device sur une surface indiquée pour le NFC et un écran tactile s’active, l’utilisateur peut alors consulter de la documentation/des musiques/vidéos).
Besoin de trouver un/des développeur(s) en mesure de :
- Travailler sur du matériel raspberry Pi ou équivalent, de proposer une autre solution pour répondre au besoin.
- Travailler avec des puces nfc ou RFID ou équivalent
- Bloquer tout retour sur le menu principale du device pour l’utilisateur.
- Créer un système de mise à jour aisé pour le parc de device et les différents supports de diffusion via une sorte de réseaux une fois par jour
- Développer une application sur un système android et/ou Apple en fonction de ce qui sera préconiser dans les échanges avec le/les développeur(s)
Besoin de développer une application capable de :
- Communiquer avec des puces RFID pour différentes fonctions
- Récupération de timecode sur des vidéos diffusées en boucle afin de lancer le son dans l’application
- Activation de points d’intérêts à travers le musée
Exemple : poser le device sur une zone appropriée afin qu’un grand écran tactile à proximité s’active pour laisser place à une consultation de documents. Lorsque l’utilisateur est sur une musique ou sur une vidéo ceux-ci se lancent sur le device et non pas sur l’écran tactile ceci afin de garder une connexion constante entre l’utlisateur et son device.
- Autres récupérations d’informations/enclenchement d’évènements dans la même veine que les deux citées plus haut.
Dans un premier temps, j’ai besoin de discuter avec vous afin de développer les intentions du projet et ce qu’il est envisageable ou pas de réaliser.
J’aurais besoin d’en discuter dès cette fin de semaine, voir aujourd’hui si des gens sont disponibles !
Merci de faire tourner !